УСФР в Красногвардейском районе Белгородской области
(наименование территориального органа Фонда пенсионного и социального страхования Российской Федерации)
Заявление
об аннулировании ранее поданного заявления
Иванова Елена Васильевна
(фамилия, имя, отчество (при наличии))
1. Статус МАТЬ
(мать, мужчина – единственный усыновитель, мужчина, воспитывающий детей1 , отец2 , ребенок3 – указать
нужное)
2. Дата рождения лица, получившего сертификат 25.01.1987
3. Страховой номер индивидуального лицевого счета (СНИЛС)
000-000-000 01
4. Серия и номер сертификата МК-8 0000003
5. Сертификат выдан УСФР в Красногвардейском районе Белгородской области, 10.08.2016
(кем и когда выдан)
6. Документ, удостоверяющий личность Паспорт гражданина РФ, 0405 №666289
(наименование, серия (при наличии) и номер документа)
УВД г.Бирюч 10.09.2005
(кем и когда выдан)
7. Адрес места жительства 666131, г. Бирюч, пер.. Луговой, д. 92, кв. 115
(почтовый индекс, наименование региона, района, города, иного населенного пункта, улицы, номера дома, корпуса, квартиры, на
основании записи в паспорте или документе, подтверждающем регистрацию по месту жительства, места пребывания (если
предъявляется не паспорт, а иной документ, удостоверяющий личность), фактического проживания)
8. Адрес электронной почты, контактный телефон 8 (905) 976-17-34
9. Дата рождения (усыновления) ребенка, в связи с рождением (усыновлением) которого возникло право на
дополнительные меры государственной поддержки
10.06.2016
(число, месяц, год)
10. Сведения о представителе
(фамилия, имя, отчество (при наличии), дата рождения)
(почтовый адрес места жительства (пребывания), фактического проживания)
11. Тип представителя
(указать нужное - законный представитель/доверенное лицо)
12. Адрес электронной почты, контактный телефон представителя
13. Документ, удостоверяющий личность представителя
(наименование, серия (при наличии) и номер документа, кем и когда выдан)
14. Документ, подтверждающий полномочия представителя
(наименование, серия (при наличии) и номер документа, кем и когда выдан)
___________________________________________
1 указывается при возникновении права при смерти матери, не имеющей гражданства Российской Федерации
2 указывается при возникновении права в случае прекращения права у матери
3 указывается при возникновении права в случае прекращения права у матери или отца
Страница 1 из 2
Прошу аннулировать ранее поданное заявление
от 13.12.2016 № 141466
20.01.2017 Иванова Елена Васильевна
(дата) (подпись заявителя)
Сидорова Ольга Валерьевна
(подпись специалиста)
Заявление гражданки (гражданина)
зарегистрировано 16
(регистрационный номер заявления)
Принял
20.01.2017 Сидорова Ольга Валерьевна
(дата приема заявления) (подпись специалиста) (ФИО специалиста)
(линия отреза)
Расписка-уведомление (извещение)
Заявление об аннулировании ранее поданного заявления о распоряжении средствами материнского (семейного)
капитала гражданки (гражданина)
зарегистрировано 16
(регистрационный номер заявления)
Принял
20.01.2017 Сидорова Ольга Валерьевна
(дата приема заявления) (подпись специалиста) (ФИО специалиста)
Страница 2 из 2
